Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/frame.po
Languages: zh_cn

source: Frame Objects
zh_cn: 帧对象

source: The C structure of the objects used to describe frame objects.
zh_cn: 用于描述帧对象的对象C结构体。

source: There are no public members in this structure.
zh_cn: 此结构体中无公有成员。

source: The members of this structure were removed from the public C API. Refer to the :ref:`What's New entry <pyframeobject-3.11-hiding>` for details.
zh_cn: 此结构体的成员已从公有 C API 中移除。 请参阅 :ref:`What's New entry <pyframeobject-3.11-hiding>` 了解详情。

source: The :c:func:`PyEval_GetFrame` and :c:func:`PyThreadState_GetFrame` functions can be used to get a frame object.
zh_cn: 可以使用函数 :c:func:`PyEval_GetFrame` 与 :c:func:`PyThreadState_GetFrame` 去获取一个帧对象。

source: See also :ref:`Reflection <reflection>`.
zh_cn: 可参考：:ref:`Reflection 1<reflection>`

source: The type of frame objects. It is the same object as :py:class:`types.FrameType` in the Python layer.
zh_cn: 帧对象的类型。 它与 Python 层中的 :py:class:`types.FrameType` 是同一对象。

source: Previously, this type was only available after including ``<frameobject.h>``.
zh_cn: 在之前版本中，此类型仅在包括 ``<frameobject.h>`` 之后可用。

source: Return non-zero if *obj* is a frame object.
zh_cn: 如果 *obj* 是一个帧对象则返回非零值。

source: Previously, this function was only available after including ``<frameobject.h>``.
zh_cn: 在之前版本中，只函数仅在包括 ``<frameobject.h>`` 之后可用。

source: Get the *frame* next outer frame.
zh_cn: 获取 *frame* 为下一个外部帧。

source: Return a :term:`strong reference`, or ``NULL`` if *frame* has no outer frame.
zh_cn: 返回一个 :term:`strong reference`，或者如果 *frame* 没有外部帧则返回 ``NULL``。

source: Get the *frame*'s :attr:`~frame.f_builtins` attribute.
zh_cn: 获取 *frame* 的 :attr:`~frame.f_builtins` 属性。

source: Return a :term:`strong reference`. The result cannot be ``NULL``.
zh_cn: 返回一个 :term:`strong reference`。 此结果不可为 ``NULL``。

source: Get the *frame* code.
zh_cn: 获取 *frame* 的代码。

source: Return a :term:`strong reference`.
zh_cn: 返回一个 :term:`strong reference`。

source: The result (frame code) cannot be ``NULL``.
zh_cn: 结果（帧代码）不可为 ``NULL``。

source: Get the generator, coroutine, or async generator that owns this frame, or ``NULL`` if this frame is not owned by a generator. Does not raise an exception, even if the return value is ``NULL``.
zh_cn: 获取拥有该帧的生成器、协程或异步生成器，或者如果该帧不被某个生成器所拥有则为 ``NULL``。 不会引发异常，即使其返回值为 ``NULL``。

source: Return a :term:`strong reference`, or ``NULL``.
zh_cn: 返回一个 :term:`strong reference`，或者 ``NULL``。

source: Get the *frame*'s :attr:`~frame.f_globals` attribute.
zh_cn: 获取 *frame* 的 :attr:`~frame.f_globals` 属性。

source: Get the *frame*'s :attr:`~frame.f_lasti` attribute.
zh_cn: 获取 *frame* 的 :attr:`~frame.f_lasti` 属性。

source: Returns -1 if ``frame.f_lasti`` is ``None``.
zh_cn: 如果 ``frame.f_lasti`` 为 ``None`` 则返回 -1。

source: Get the variable *name* of *frame*.
zh_cn: 获取 *frame* 的变量 *name*。

source: Return a :term:`strong reference` to the variable value on success.
zh_cn: 成功时返回一个指向变量值的 :term:`strong reference`。

source: Raise :exc:`NameError` and return ``NULL`` if the variable does not exist.
zh_cn: 引发 :exc:`NameError` 并返回 ``NULL`` 如果该变量不存在。

source: Raise an exception and return ``NULL`` on error.
zh_cn: 引发异常并返回``NULL``错误。

source: *name* type must be a :class:`str`.
zh_cn: *name* 必须是 :class:`str` 类型的。

source: Similar to :c:func:`PyFrame_GetVar`, but the variable name is a C string encoded in UTF-8.
zh_cn: 和 :c:func:`PyFrame_GetVar` 相似，但该变量名是一个使用 UTF-8 编码的 C 字符串。

source: Get the *frame*'s :attr:`~frame.f_locals` attribute. If the frame refers to an :term:`optimized scope`, this returns a write-through proxy object that allows modifying the locals. In all other cases (classes, modules, :func:`exec`, :func:`eval`) it returns the mapping representing the frame locals directly (as described for :func:`locals`).
zh_cn: 获取 *frame* 的 :attr:`~frame.f_locals` 属性。 如果该帧指向一个 :term:`optimized scope`，这将返回一个允许修改 locals 的直通写入代理对象。 在所有其他情况下 (类、模块、:func:`exec`、:func:`eval`) 它将直接返回代表该帧的 locals 的映射 (如为 :func:`locals` 所描述的)。

source: As part of :pep:`667`, return an instance of :c:var:`PyFrameLocalsProxy_Type`.
zh_cn: 作为 :pep:`667` 的组成部分，返回一个 :c:var:`PyFrameLocalsProxy_Type` 的实例。

source: Return the line number that *frame* is currently executing.
zh_cn: 返回 *frame* 当前正在执行的行号。

source: Frame Locals Proxies
zh_cn: 帧 locals 代理

source: The :attr:`~frame.f_locals` attribute on a :ref:`frame object <frame-objects>` is an instance of a "frame-locals proxy". The proxy object exposes a write-through view of the underlying locals dictionary for the frame. This ensures that the variables exposed by ``f_locals`` are always up to date with the live local variables in the frame itself.
zh_cn: :ref:`帧对象 <frame-objects>` 的 :attr:`~frame.f_locals` 属性是“帧 locals 代理”的一个实例。 该代理对象将对外公开一个下层帧 locals 字典的直写视图。 这确保了由 ``f_locals`` 暴露的变量总是与帧本身的现有局部变量内容一致。

source: See :pep:`667` for more information.
zh_cn: 请参阅 :pep:`667` 了解详情。

source: The type of frame :func:`locals` proxy objects.
zh_cn: 帧 :func:`locals` 代理对象的类型。

source: Return non-zero if *obj* is a frame :func:`locals` proxy.
zh_cn: 如果 *obj* 是一个帧 :func:`locals` 代理则返回非零值。

source: Internal Frames
zh_cn: 内部帧

source: Unless using :pep:`523`, you will not need this.
zh_cn: 除非使用:pep:`523`，否则你不会需要它。

source: The interpreter's internal frame representation.
zh_cn: 解释器的内部帧表示。

source: Return a :term:`strong reference` to the code object for the frame.
zh_cn: 返回一个指向帧的代码对象的 :term:`strong reference`。

source: Return the byte offset into the last executed instruction.
zh_cn: 将字节偏移量返回到最后执行的指令中。

source: Return the currently executing line number, or -1 if there is no line number.
zh_cn: 返回正在执行的指令的行数，如果没有行数，则返回-1。
